1. Создать окно для игры (ширина, высота, надпись в окне) (Сделано!)
2. Добавить мяч (Сделано!)
3. Сделать так, чтобы мяч двигался (Сделано!)
4. Сделать так, чтобы мяч отбивался от границ игрового окна (Сделано!)
5. Добавить ракетка-платформа (Сделано!)
6. Управление платформой через клавиатуру (Сделано!)
7. Сделать так, чтобы платформа не уходила за границы окна (Сделано!)
8. Мяч должен отбиваться от платформы (Сделано!)
9. Добавить счёт (Сделано!)
10. Определить победу (Сделано!)
11. Определить поражение (Сделано!)

Улучшения:
1. Поставить музыку для игры (Сделано!)
2. Поставить музыку для победы и для поражения (Сделано!)
3. Поставить картинку как фон (Сделано!)
4. Сделать так, чтобы скорость мяча увеличивалась с увеличением кол-ва очков (Сделано!)
5. Сделать так, чтобы эту игру можно было установить на любой компьютер (Сделано!)
6. Сделать так, чтобы мячик начинал лететь в случайном направлении (Сделано!)
7. Сделать уровни (Сделано!)
8. Запушить
